# Оригинал

### Зинаида Захарова / Людмила Аланлы - Күзләреңдә

```
Күзләреңдә диңгез тирәнлеге,
Дулкынында килә йөзәсем.
Килә бары синең белән генә
Гомер диңгезләрен кичәсем.

Әйтерсең лә кояшның ал нурлары
Уйный синең якты йөзеңдә.
Күңелеңдә туган хисләреңне
Күрсәм иде зәңгәр күзеңдә.

Йөрәгеңдә сөю ялкыннарын
Кем кабызган, килә беләсем.
Килә синең күңел түрләреңдә
Бер нәфис гөл булып үсәсем.

Әйтерсең лә кояшның ал нурлары
Уйный синең якты йөзеңдә.
Күңелеңдә туган хисләреңне
Күрсәм иде зәңгәр күзеңдә.
```

------

# Перевод

### Зинаида Захарова / Людмила Аланлы - В твоих глазах

```
В твоих глазах морская глубина,
Хочу плыть в волнах этих я.
Хочу лишь только вместе с тобой
Морями жизни проплывать.

Словно солнца алые лучи
Играют на твоём светлом лице.
Твои чувства, что родились в душе,
Увидеть бы в голубых глазах твоих.

Пламя любви в твоём сердце -
Кто зажёг его, хочу я знать.
В глубинах твоей души хочу я
Прекрасным цветком расцвесть.

Словно солнца алые лучи
Играют на твоём светлом лице.
Твои чувства, что родились в душе,
Увидеть бы в голубых глазах твоих.
```
